[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola surfistas a ver 42 al
Valencia sobre todo destacar los 30.000
Héroes que han subido hoy a monck o sea
flipante en Barcelona lloviendo ir allí
un
lunes sa A qué hora llegarán
un abrazo a mi amigo guillem c ha iddo
hoy en moto el tío
eh
héroes en serio eh Al menos hemos ganado
hemos estado hoy como había barcan
aletas tenemos ahí puesto la tablet lo
estamos viendo en la tablet mientras
hacíamos el el program que os recomiendo
de verdad verlo mañana estará en
YouTube está en esta noche está en ibox
ya bar canaletes y J ha empezado con un
golazo de Fermín tremendo es que es
buenísimo este ch estaba hablando con
Mark
trens Qué bueno es Fermín eh Cuando
hemos visto es titular eh cómo nos gusta
Fermín y pum un golazo centro de Rafi
creo el centro muy bueno también y pues
un cabezazo es que a la escuadra o sea y
no es el primero que mete eh a la
escuadra y no es muy alto pero el tío se
sabe colocar
salta mide los tempos del cabezazo El
Salto gira el cuello al a la escuadra Es
que preciosidad de gol y nada estamos
ahí de repente qué ha pasado eh una
[__] bestial de testegen encima hoy
que que llevo la camiseta testegen es
que vo muy abrigado porque hace frío hoy
pero bueno lleva aquí la camiseta de de
testegen del bueno testegen y
una [__] muy muy gorda la verdad una
[__] que no no se puede consentir lo
que es que claro yo soy el primero
cuando te est en sale y hace la picadita
al delantero y tal pues es el primero
que hace
bravo por lo tanto pues puede pasar que
un día salga mal Bueno ya sabemos que
est en juega así y hay que asumir que
alguna [__] tendrás
eh había teng alguna más el el Valencia
ahí con Hugo duro tal Pues estamos
todavía ahí y de repente un penalti
clarísimo de arujo no sé a quién la
verdad Ahora no sé a quién y nada lo ha
metido pepelu pensaba se iba a parar por
la ley del fútbol de seis a veces que un
defensa se mete un autogol y luego mete
un gol en la portería que toca Pues
pensab bueno [__] de esten sea para
pero no ha sido gol eh 21 nos hos ido al
descanso con con el bueno con el 1 do
eh chungo o sea es que yo ya veía que es
que ni la segunda Plaza porque tengos
que ir a jugar contra el giron seana que
viene y bueno por suerte no sé en qué
minuto ha habido una jugada se ha
plantado
lamin ante mam Billy mamar Billy mamash
Billy sí creo que lo he dicho bien
no he dicho bien pido perdón
y y bueno ha sido expulsión clarísima ha
tocado con la mano le ha tocado la min
ha tocado con la mano creo que antes de
ahora me hace dudar es que era chungo
est hacendo el programa ahí con el y con
el fútbol nada hemos sacado el
programa ya ha empatado lewandowski en
un Corner en una jugada que no sé si
habrá polémica porque está fermin por
ahí pero es que fermí no interfiere en
en el balón quio decir en la trayectoria
del balón no no tapa Billy yo creo que
está bien concedido el
gol y nada pues un Corner que de repente
son buenísimos en balón parado rematamos
todos los corners quedamos un montón de
peligro no sé por de
repente somos así aú con 10 del Valencia
tenía alguna ocasión clarísima Hay una
que ha salvado cubar s en el último
segundo Pero bueno el partido claramente
se decantaba hacia nuestro lado s Pedri
también Y bueno pues en otro Corner
eh Como digo es que de repente sonos
buenísimos otro gol de lewandowski del
que del cual est
rajando justo en Barca aletas porque
osti que digo es que Hugo duro lleva que
levandowski es que an lleva más goles
que lewandowski es que sin contar
penaltis Está St larsen del Celta lleva
lo mismo goles que lewandowski oar
goski Jos Go que los mismos que
lewandowski sin contar penaltis Borja
Mayer más goles que lewandowski un
montón de tíos ahí que dices tío no
puede ser que tu delantero estrella l
menos Go que Borja Mayoral Hugo duro y
Y ante
budimir es que no puede ser y Shot y
bellingham Pero bueno el tío hoy ha
dicho así pues mira te vo meter tres
golazos Y yo que me alegro Y sobre todo
bueno acaba el programa me iba a ir en
coche pero digo va voy a ver bien el
final del partido me metí aquí en un bar
de calle calabria
y y bueno he tenido la suerte Pues eso
de ver el tercer gol y y el cuarto que
ha sido una maravilla y por fin por fin
hoy sí por fin hemos visto un gol de
falta como Dios manda un golazo ha
salido el balón ya sabía que era gol eh
Ya sé que había marcado ferran hace unos
meses un gol de falta que hacía creo que
más de dos años desde que fue Messi
desde que se fue Messi nadie marcaba de
falta pero bueno ferran hasta él dijo el
día que marcó el gol dijo que se había
resbalado y no chuta allí hoy sí hoy
levando que ha chutado cerca de escuadra
rozando el palo bueno ha sido el el 4-2
menos mal me alegro por la gente que ha
ido al estadio insisto 30.000 no sé de
dónde han salido pero bueno eh ambiente
muy festivo por lo que se veía un poco
pasando de todo la gente haciendo la ola
y tal Supongo que es la única forma de
de tomárselo en fin
eh un sal salud mi amigo Héctor que me
ofreció entrada pero como
[Música]
teníamos el programa pues no no he
podido ir dentro se pasar mismo contra
la Real Sociedad tío Esto del lunes qué
asqueroso estebas de verdad es que desde
aquí le deseamos lo peor me gusta hablar
en plural aunque esté yo solo le
deseamos lo peor de verdad lo peor todo
lo malo que le pase a ese hombre es
motivo de Alegría en mi caso
y Nada pues nada ya me voy vídeo de
coche ya veis Acabo de salir pues esto
de ver los últimos 15
minutos en el bar más lo que habíamos
visto
en durante el programa mañana vídeo de
día
después y volvemos volvemos a rodar dle
like al buen de cf
suscribios un canal auténtico un canal
del bara hay gente tú no eres del Barca
porque no no apoyas a chavi tú eres
imbécil chaval eh eres imbécil pero
bueno
eh De verdad
eh contento por el
42 Ver el partido mañana bien a ver qué
tal no me ha parecido Bueno me ha
parecido un partido normal creo que
hemos tenido bastante posesión también
el Valencia que tiene mucho mérito este
esto que ha hecho baraja con el Valencia
porque es que si ves los jugadores son
casi todos canteranos tiene mucho mérito
que esté ahí casi luchando por la
séptima plaza
y Y la verdad es que bueno pues era Era
importante ganar y si ves cuatro goles
pues mejor que si quedas 1-0 desde luego
eh quedan cinco
partidos habrá habrá que verlos habrá
que intentar
pues sacar
conclusiones positivas acabar con buen
saber de con buen sabor de de boca no
como los últimos las últimas temporadas
y sobre todo conseguir la la segunda
plaza en fin un abrazo a todos
[Música]